# VII. Quy định và Quy chế xử lý vi phạm

## Quy định

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="82">STT</th><th width="181">Danh mục</th><th width="547">Nhiệm vụ thực hiện và các quy định</th><th>Mức độ lỗi</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>Ngoài giờ giảng dạy tại cơ sở</td><td>1.1: Về giờ giấc ăn uống tại cơ sở không đúng thời gian nghỉ.</td><td>1</td></tr><tr><td></td><td></td><td>1.2: Chơi game ở khu open/trải nghiệm.</td><td>1</td></tr><tr><td>2</td><td>Trang phục</td><td>2.1: Không mặc đồng phục theo quy định đứng lớp.<br>2.2: Mặc đồng phục theo quy định đứng lớp nhưng không chỉn chu (đi dép, mặc quần đùi/ngủ, váy ngắn quá 10cm trên gối hoặc bó sát).<br>2.3: Ngoài giờ giảng dạy tại cơ sở nhưng trang phục không chỉn chu, lịch sự.</td><td>1</td></tr><tr><td>3</td><td>Thời gian lên lớp và giảng dạy</td><td>3.1: Không có mặt trực tiếp tại lớp đúng thời gian buổi học trên LMS.</td><td>2</td></tr><tr><td>4</td><td>Quy tắc tham gia giảng dạy</td><td>4.1: Không điền thông tin thời gian biểu.<br>4.2: Nhận trải nghiệm, lớp học không thông qua TE/Leader/TC.<br>4.3: Nghỉ dạy không thông báo với TE/Leader/TC.<br>4.4: Dẫn người lạ tham gia lớp học.<br>4.5: Không mở camera đối với lớp ONL/HB.<br>4.6: Làm việc riêng trong giờ giảng dạy.<br>4.7: Không hỗ trợ HV (HV hỏi nhưng giáo viên không phản hồi - trong giờ học).<br>4.8: Ngoài giờ học, hơn 12 tiếng kể từ khi phụ huynh học viên nhắn tin nhưng giáo viên không phản hồi mà không có lý do chính đáng (Có hình ảnh minh chứng).<br>4.9: Không kiểm soát được lớp học (HV làm việc riêng).</td><td>2</td></tr><tr><td>5</td><td>Quy định vận hành chung</td><td>Vi phạm những quy định được HO ban hành.</td><td>2</td></tr><tr><td>6</td><td>Điểm danh &#x26; Báo cáo học tập</td><td><p>6.1: Không điểm danh lớp học.<br>6.2: Không nhận xét LMS/zalo sau 48h.<br>6.3: Không gửi Checkpoint sau 72h.<br>6.4: Không gửi Nhận xét cuối khoá sau 72h.<br>6.5: Không thực hiện đánh giá Student Performance.</p><p>6.6: Không chấm bài tập về nhà của học viên.</p></td><td>2</td></tr><tr><td>7</td><td>Tài liệu</td><td>7.1: Không dạy theo Lesson plan, Teaching Guide, Slides, Homework/Samples, RWP - Real World Project của buổi học.<br>7.2: Sử dụng song song giữa tài liệu được MindX cung cấp và tài liệu tự biên soạn.</td><td>2</td></tr><tr><td></td><td></td><td>7.3: Sử dụng tài liệu tự biên soạn hoặc tài liệu khác ngoài tài liệu được MindX cung cấp.</td><td>3</td></tr><tr><td>8</td><td>Kiểm tra, đánh giá</td><td>8.1: Làm bài hộ HV.<br>8.2: Đánh giá không đúng năng lực HV.<br>8.3: Không tham gia buổi đào tạo của Teaching (không có lý do chính đáng).</td><td>3</td></tr><tr><td>9</td><td>Thiết bị</td><td>9.1: Không chuẩn bị thiết bị.<br>9.2: Tự lấy dụng cụ học tập tại cơ sở không thông qua vận hành/sale tại cơ sở.</td><td>2</td></tr><tr><td></td><td></td><td>9.3: Sử dụng làm hư hỏng thiết bị, đồ dùng tại cơ sở.</td><td>4</td></tr><tr><td>10</td><td>Tiêu chuẩn về ứng xử cơ bản với Phụ huynh, Học viên</td><td>10.1: Sử dụng ngôn ngữ không phù hợp với môi trường giáo dục (xưng hô "mày-tao", xúc phạm, lăng mạ nhân phẩm...).<br>10.2: Dùng các ngôn ngữ tục tĩu, tiếng lóng địa phương hoặc các ngôn từ thiếu văn hoá, nói tục, chửi bậy.</td><td>3</td></tr><tr><td>11</td><td>Hành vi vi phạm nội quy lao động/pháp luật</td><td>11.3: Tàng trữ, sử dụng và tuyên truyền văn hoá phẩm đồi truỵ, chất kích thích (như: rượu, bia, thuốc lá, ...).<br>11.4: Tham gia các hoạt động liên quan đến tệ nạn xã hội, trái pháp luật.<br>11.5: Có hành vi bạo lực, bạo hành, xâm phạm thân thể, quấy rối đối với đồng nghiệp, học viên, phụ huynh.<br>11.6: Quát mắng, cáu gắt, đe dọa, xúc phạm danh dự, nhân phẩm của đồng nghiệp, học viên, phụ huynh.<br>11.7: Có hành vi xuyên tạc, bóp méo nội dung trên lớp (nội dung có yếu tố phản động).<br>11.8: Vi phạm các điều khoản trong hợp đồng.</td><td>4</td></tr><tr><td>12</td><td>Bảo mật thông tin theo như điều khoản bảo mật thông tin trong hợp đồng</td><td>12.1: Làm lộ thông tin công ty.<br>12.2: Lấy tài nguyên của công ty cho mục đích cá nhân.<br>12.3: Dùng tài liệu/giáo trình của công ty cho mục đích thương mại.</td><td>4</td></tr><tr><td>13</td><td>Chống cạnh tranh theo như điều khoản chống cạnh tranh trong hợp đồng</td><td>13.1: Lôi kéo phụ huynh học viên ra ngoài dạy/dạy riêng.<br>13.2: Đồng ý dạy riêng cho phụ huynh mà không thông qua công ty.<br>13.3: Dạy cho một công ty khác cạnh tranh trực tiếp không được sự chấp nhận của công ty bằng văn bản.</td><td>4</td></tr></tbody></table>

## Chế tài áp dụng

<table data-full-width="true"><thead><tr><th>Mức độ lỗi vi phạm</th><th>Số lần vi phạm (Cộng dồn theo năm)</th><th>Áp dụng khi giáo viên vi phạm</th></tr></thead><tbody><tr><td>Lỗi mức độ 1</td><td>Lần 1</td><td>50.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 2</td><td>Lần 1</td><td>100.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 2</td><td>Lần 2</td><td>100.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 3</td><td>Lần 1</td><td>Cảnh cáo, 200.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 3</td><td>Lần 2</td><td>200.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 3</td><td>Lần 3</td><td>200.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 4</td><td>Lần 1</td><td>Căn cứ xử lý theo nội quy định lao động của công ty</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 4</td><td>Lần 2</td><td>Tạm dừng giảng dạy và quản lý đánh giá lại.</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 4</td><td>Lần 3</td><td>Cảnh cáo, 200.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 4</td><td>>3</td><td>300.000đ/lỗi</td></tr><tr><td>Lỗi mức độ 5</td><td>>3 lần</td><td>Tạm dừng giảng dạy và quản lý đánh giá lại.</td></tr></tbody></table>

## Chế tài khi một nhân sự vi phạm nhiều lỗi

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="561">Tổng số lần ghi nhận tất cả mức độ/lỗi vi phạm [cộng dồn theo 2 kỳ review (tháng 6 và tháng 12)]</th><th>Áp dụng cho nhân sự vi phạm</th></tr></thead><tbody><tr><td>3 lần</td><td>Trì hoãn việc đánh giá lương +6 tháng.</td></tr><tr><td>>3 lần</td><td>Hạ bậc lương</td></tr></tbody></table>
