# Quy trình nhận lớp dành cho trợ giảng

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="164">Thời gian</th><th width="189">Chủ đề</th><th>Chi tiết</th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Trước nhận lớp</strong></td><td>Trao đổi</td><td>Lấy liên hệ giáo viên chính của lớp, liên hệ quản lý trực tiếp TE/Leader để lấy thông tin.</td></tr><tr><td></td><td></td><td>Chủ động hỏi giáo viên chính cần phải chuẩn bị những tài liệu gì cho hoạt động trong lớp.</td></tr><tr><td></td><td></td><td>Nếu tham gia vào giữa khóa thì hỏi tình hình lớp như thế nào từ giáo viên.</td></tr><tr><td><strong>Trong buổi học</strong></td><td>Theo dõi và quan sát</td><td>Vì lớp đông nên giáo viên chính sẽ khó mà quan sát được hết tất cả các bạn trong lớp có đang tập trung vào bài học hay không.<br>Nên trợ giảng cần hỗ trợ theo dõi màn hình chia sẻ của các bạn để đảm bảo các bạn không làm việc riêng, nếu có bất kỳ hành vi nào, cần nhắc nhở ngay lập tức.</td></tr><tr><td></td><td>Chia nhóm</td><td>Mỗi bạn học sinh sẽ có mỗi khả năng tiếp thu bài riêng, vì vậy ngay từ những buổi đầu cần xác định các nhóm học sinh (giỏi, khá, trung bình) trong lớp.<br>Trợ giảng sẽ chú ý nhiều hơn với nhóm học sinh trung bình, cần nắm rõ tình trạng khả năng học của các bạn.</td></tr><tr><td></td><td>Dạy riêng</td><td>Khi có một hoặc vài bạn bị quá chậm so với lớp, cần nhanh chóng tạo 1 meet khác và trợ giảng sẽ hướng dẫn riêng để các bạn có thể bắt kịp được bài dạy</td></tr><tr><td></td><td>Nhận xét học viên</td><td>Ghi nhận xét vào form theo yêu cầu ngay trong quá trình học của học viên (ghi theo thời gian thực tế, không đợi đến cuối giờ mới ghi).<br>Cần theo dõi kỹ và nắm tình hình từng bé trong lớp.</td></tr><tr><td><strong>Sau buổi học</strong></td><td>Xem lại nhận xét</td><td>Giáo viên chính xem lại nhận xét và bổ sung hoặc chỉnh sửa nếu cần.</td></tr><tr><td></td><td>Chấm điểm</td><td>Chấm điểm bài tập lab và bài tập về nhà (nếu có) của học sinh.</td></tr><tr><td></td><td>Viết Checkpoint, Nhận xét cuối khoá</td><td>Trợ giảng hỗ trợ giáo viên viết Checkpoint và Nhận xét cuối khoá theo sự phân công của giáo viên, giáo viên là người chịu trách nhiệm cuối cùng cho kết quả và thông tin được ghi trong Checkpoint và Nhận xét cuối khoá.</td></tr></tbody></table>
