# Điều kiện đánh giá lương

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="171">Tiêu chí</th><th>T0 -> T4</th><th>T5 - T20</th></tr></thead><tbody><tr><td>Độ tuổi</td><td>Từ 23 tuổi trở lên (theo lịch dương)</td><td>Từ 24 tuổi trở lên (lịch dương)</td></tr><tr><td>Yêu cầu đầu vào</td><td>Sinh viên năm 4 hoặc đang trong quá trình chờ bằng (đại học hoặc cao đẳng). </td><td>Đã tốt nghiệp cao đẳng/đại học trở lên, có bằng cứng. Có kinh nghiệm đứng lớp thực tế trên 1 năm.<br>Có chứng chỉ sư phạm hoặc chứng chỉ MCE.</td></tr><tr><td>Trải nghiệm</td><td>Trải nghiệm được tối thiểu: 3 bộ môn. Dạy được tối thiểu: 1 lớp Basic và 1 lớp Advanced.</td><td>Trải nghiệm được tối thiểu: 3 bộ môn. Có khả năng tư vấn nhận xét về chuyên công nghệ và giáo dục. Dạy được tối thiểu 1 Basic, 1 Advanced, 1 Intensive.</td></tr><tr><td>Khả năng giảng dạy</td><td>Đã hoàn thành tối thiểu 1 khoá tái đào tạo nâng cao. Có đầy đủ các chỉ số điểm trong "Tiêu chí và chỉ số đánh giá", trường hợp nếu không có chỉ số Conversion Rate thì sẽ được quy đổi sang các tiêu chí chấm điểm khác.</td><td>Đã hoàn thành tối thiểu 2 khoá đào tạo sư phạm nàng cao. Có đầy đủ các chỉ số điểm trong "Tiêu chí và chỉ số đánh giá", trường hợp nếu không có chỉ số Conversion Rate thì sẽ được quy đổi sang các tiêu chí chấm điểm khác.</td></tr><tr><td>Thời gian đánh giá</td><td>Theo định kỳ tháng 6 và tháng 12 hàng năm (6 tháng kể từ lần đánh giá lương gần nhất).</td><td>Theo định kỳ tháng 6 và tháng 12 hàng năm (6 tháng kể từ lần đánh giá lương gần nhất).</td></tr><tr><td>Các tiêu chí khác</td><td>Lưu ý: Đối với giáo viên có kinh nghiệm tương đương có thể sắp xếp thoải thuận riêng. Số lớp hoàn thành: 5. Số case trải nghiệm đã hoàn thành: 30 (không bắt buộc).</td><td>Số lớp hoàn thành: 5 (tối thiểu 2 lớp Intensive). Số case trải nghiệm đã hoàn thành: 30 (không bắt buộc).</td></tr></tbody></table>
